Pamela
llegó a la
segundo puesto [música]
que la gran
llegó a Panamericana,
esta vez llega sola porque está soltera
y sin apuro. No sabemos si tiene o no
tiene una relación con Baro Vargas, el
modelo y conductor de streaming. Ah,
pero se le ve muy bien. está haciendo su
ingreso ella saludando
y a la re ya
me parece que se ha aumentado
lo de adelante o
promente o es el
está entrando, está haciendo su ingreso
ya está aquí en el detrás de cámara
López en vivo, ¿no? Ella fue segundo
lugar en la granja VIP, ¿no? excelente
participación que dio mucho que hablar,
¿no?
Y que ahora está facturando, pero de lo
lindo está con mucho trabajo. Cura la
vemos en todos lados.
Bienvenida Pamela López Ló.
Hola, ¿cómo estás?
¿Cómo estás,
Pamela? ¿Qué tal? Después no te veo
a los años después de la casa de la
salsa.
Después de la casa de la salsa. [música]
Oye, Pamela, ¿te has hecho algo? Sí,
mira, mira es
mir acá. A ver, pueden
acá en la parte de acá la veo en la
parte de los ojos acá abajo.
Yo creo que es maquillaje nada más.
No, hay algo acá no
has hecho
algo, algo. Hay algo te
cuéntanos, Pamela. ¿Te has hecho alguna
cosita
votos? Ay, pues claro, estaba encerrada
pues en en la en el reality y bueno, sí,
salí, me puse mi votos, obviamente. Ah,
bueno,
siempre es important,
pero pero le queda le queda muy bien.
Mira, tenemos la parte de la frente acá
en los ojos. Un poquito más cerridita
están los ojitos, ¿no?
Sí, debe ser.
Y en la punta de la nariz que has hecho
también. No, no, no, no me tocado la
nariz. Ya me había hecho, ya me había
puesto el único, pero hace ya bastante
tiempo.
Pamela, tenemos unas preguntas del
elenco de JB que han preparado.
Muchísimas gracias por la invitación.
Viste, ya estoy aquí.
Es la primera vez, creo.
Caminas sola por la vida.
No, no sola. Yo yo camino con Dios y
camino con mi familia, con mis hijos.
Ah, esa es la mejor. Ah, compañía,
hermana.
Ningún pretendiente.
Pretendientes hay. Toda la vida ha
habido,
siempre va a haber, pues, Pamela, pero
tú piensas que la granja ha marcado un
antes y un después. ¿Ha cambiado tu vida
de alguna forma después de la granja,
laboralmente, emocionalmente?
Yo creo que este ya hace dos años mi
vida cambió rotundamente, drásticamente.
Hoy en día simplemente sigo la
secuencia. La granja fue este un
reality, mi primer reality en realidad
que me permitió pues mostrar las cosas
buenas, las no tan buenas. Sin embargo,
fui real, fui soy yo y como te digo, no
tengo nada de que avergonzarme, no tengo
no ni lapidarme ni autofragelarme,
simplemente estoy aquí y siguiendo
continuando con mi vida, ¿no?
Y te vemos en todas las redes
trabajando, la nueva figura de las redes
sociales, mi querida Pamela. Pero
vamos a escuchar qué te ha preguntado el
elenco de JB Pamela. Vamos a mirar a la
cámara y empezamos con la primera
pregunta.
Foto.
Hola, ¿qué tal, Pamela? Soy Claudia
Serpa y quiero hacerte la siguiente
pregunta. ¿Te gustaría ser actriz
cómica?
Wow,
qué linda, Claudita, un besito para ti.
Te pude conocerla de verdad, regia la
Claudia.
La pregunta que si me gustaría. Sí,
obviamente que sí. Me encantaría poder
este ser una actriz cómica, me gustaría,
pero no ser ninguna improvisada.
Yo vivo más como actriz dramática, más
que cómica. También yo creo que la
actriz puede puede pues este incursionar
en todas las facetas, una cuando esa
actriz le toca desenvolverse, pero no
ser ninguna improvisada. Siempre lo he
dicho, ¿no? Que me gustaría estudiar.
Talleres con Roberto Ángeles, con
Alberto.
Ay, recomiéndame. Mira qué recio.
Pero si ella quiere ser actriz cómica,
debería más estar en el lado de talleres
de pero yo
creo que el drama
también. Yo creo que no no le no le
cierro a nada. Puede ser el drama, puede
ser la comedia. ¿Por qué no? Yo creo que
me me he demostrado a mí misma que puedo
desenvolverme en ambas en bambas.
La primera vez que actuó en un videoclip
fue con la orquesta Candela. Yo era
destruí a la pobre porque era tu primer
videoclip, pero luego has hecho también
otro con Arizol.
Sí, este, pero creo que me quedo más con
el con el videoclip de Candela. Me gustó
más me contrataron un coach eh mexicano,
la verdad. Sí, super profesionales. Eh,
me hicieron llorar, de verdad. me
sacaron esas cosas eh de adentro que en
ese momento yo pensé que no podía
hacerlo y y sí, o sea, para mí fue
aceptable para hacer mi primer
videoclip. Me gustó mucho y les tengo un
gran cariño de verdad y agradecimiento,
¿no?
Escucha, Michel Alexander, por cierto,
se viene una nueva promesa de la
actuación, cursito, pero tenemos más
preguntas.
A ver,
Gabriela Cerpa también quiso preguntar.
Vamos a escucharla.
¿Consideras que tienes una conversación
pendiente con la tía Lisura?
Oh.
Wow, la tía ha estado acá con nosotros
en tres oportunidades. Pamela,
este, de verdad, eh, le mando un besito
por la pregunta.
Gabriela
Gabriela. Pues no seas chistoso. [risas]
A Gabriela, Gabriela, que también me
parece una mujer guapísima, con mucho
talento. Eh, a esa pregunta prefiero no
contestarla porque siempre he dicho que
que yo si no tengo nada bueno que decir,
mejor no decir nada. Entonces, no no no
me voy a referir a la a la persona de
mención. Pero mira, yo recuerdo que la
señora, la tía Lisura, la señora
Mariela, eh ella siempre hablaba muy
bien de ti, incluso la primera vez que
la que se dio a conocer en televisión,
ella salió en defensa tuya y de Paul y
me despotricó a mí, pero hasta el piso y
siempre ya ella hacía hincapié en que
eras una muy buena madre que había
sufrido mucho al lado de Cueva.
Entonces, no sé qué pasó después ya con
el reality en vivo. Prefiero, prefiero
no responderte ninguna pregunta con
respecto a la persona de mención. No
tengo nada nada bueno ni malo que decir.
Simplemente para mí no tengo nada que
decir.
Hablo mi vida y de las personas que
realmente pues me pueden sumar y en ese
momento considero que no.
Perfecto. Pero tenemos más preguntas del
elenco de JB. A quién le toca preguntar.
A ver.
Hola, Pamela López. ¿Qué harías si te
encuentras a Pamela Franco y Cristian
Cueva juntos?
Frente a
Ay, Vilechi, yo te amo. Yo te amo,
Vilechi, me encantas.
Encuentras en el
Pero tu pregunta no me gustó, pero por
ejemplo, Pamela, te vas a la clínica,
tienes cita médica tú sola, ¿no? Para no
meter a tus hijos y justo te los
encuentras ahí en la recepción.
Bueno, ¿qué haría? Honestamente, pienso
yo, eh, que nada, simplemente ignoraría
porque yo soy así. Me voltearía,
ignoraría porque conmigo no es, serían
unos fantasmas más y seguiría con lo que
voy, pues, ¿no? A a ver mi cita médica.
Fantasmas del pasado podrías
denominarlos a cueva.
Me encantaría poder decir que es del
pasado, pero todavía hay temas
pendientes que no me permiten
decir que y aparte toda la vida va a ser
el padre de mis hijos. Entonces,
cuando hablas de un tema pendiente, hay
algo recurrente que hasta ahora no se
soluciona. ¿Le pagó o no le pagó
Cristian? Tengo siete procesos legales
con él, entonces es algo que todavía no
no se puede salir de ese tema.
Es bastante complicado. Son siete
procesos y de verdad y cada vez se
empeoran y empeoran en lugar de poder
este solucionar y conciliar, ¿no? Los
los procesos estos siguen ahí pendientes
y hay bastantes temas y personas que no
ayudan a que se puedan dar la
conciliación. Pamela, antes de pasar a
la pregunta, lo que te decía, llegó a
pagarle la deuda?
La respuesta es no. Nunca [grito] le
pagó ni 10 céntimos de esa deuda.
Entonces, el señor Cueva está mintiendo.
¿Qué fue lo que exactamente dijo? Por
favor, quisiera que me lo digan para yo
poder responderle. Es más, el día de
ayer mi madre le ha enviado un mensaje
que acá te puedo mostrar la captura
solicitándole, por favor, el pago de esa
deuda. Si bien es cierto, no ha llegado
una carta notarial, no ha llegado pues
documentos formales porque mi mamá no se
maneja así, pero esta vez sí lo va a
tener que hacer así
porque ya vemos ya mucha frescura y
conchudez de la tiktokera que lo
acompaña diciendo que nosotros no nos no
nos ha llegado porque a mi mamá que es
de la vieja escuela le han enseñado que
la palabra tiene peso, tiene valor y así
como te dieron con tanto sonante en tus
manos, así de la misma forma las
personas tienen que ser agradecidas para
poder este devolver ese dinero que en
algún momento te sirvió este
porque justamente a la tiktokera le han
comprado un carro, una se recibe el
abogado. La otra, pero también es
tiktokera, pues ya la otra,
bueno, todos en realidad ahora son
tiktad
regalado un
y y justo le increpaban eso, ¿no? Pero
es la palabra es la palabra Pamela
contra la palabra. No es la palabra,
tienes una No es la palabra. Yo tengo yo
tengo pruebas. Hay una hay una letra
firmada. la otra persona ha te ha
mostrado algún voucher, alguna alguna
constancia de ese pago, ¿no? Y no lo va
a hacer porque no existe ese pago.
Entonces, esperemos que Cristian que
ahora está en Sport Boys, no está en
Sport Boys, pueda cancelar esa deuda.
Acá no está en tele de juicio ninguna
palabra. Acá simplemente son pruebas.
Las pruebas,
pruebas, las pruebas, papelito manda
como dicen, pero tenemos claras.
Ah, luego luego también hablamos de
otras cosas que ha hablado Cueva, pero
hay una pregunta más del elenco de JB.
Sí, tenemos más preguntas del elenco de
JB. Adelante.
¿Hay algo que quisieras preguntarle
directamente a Pamela?
Oh,
si te ahora ya te le encuentras a Pamela
o yo sé que tú los vas a obiar a a Cuevo
de Pamela Franco, pero si tuvieras la
oportunidad de hacerle una sola pregunta
que te ha quedado acá, ¿qué cuál sería?
¿A quién? ¿A quién este de las dos
personas? A
la clandestina. Ah, no, no tendría nada
que preguntar. Dijiste
clandestina.
A la clandestina. Este
no se te quedado nada, nada ni una.
No, no tendría nada que preguntarle. Yo
creo para mí está todo claro. O sea,
preguntaría,
¿qué le preguntaría? Le preguntaría
después de lo que te pasó a ti, si yo
fuera Pamela López, ¿no? Si fuera Pamela
López, le preguntaría a Pamela Franco,
¿estás segura que Cristian Cueva no te
está sacando la vuelta? ¿Sabes la
respuesta? Le preguntaría eso porque
crees que te va a decir ella. Ella te va
a decir sí. Obviamente cuando uno está
tiene dependencia, pero yo creo que una
mujer que por la que ella también ha
pasado por una infidelidad por eso
mismo. Cuando una persona tiene
dependencia emocional a ese a esa
magnitud, pues te va a decir si tú si
ella misma lo contó, dijo que ella había
sido la segunda, la tercera, la cuarta,
la quinta, entonces ya le habían
engañado. Y
tú crees entonces que Pamela Pamela
Franco confía ciegamente en Cristian
Cueva por lo que te explico
No sé, la verdad ni me importa porque ya
es problema de ella, o sea, ya es un
tema muy de ella. Ella toma decisiones,
ya lo que yo pasé con ella, lo que ya
viví, ya lo expuse. Bueno, ella también
se encargó de de poder pues mostrárse lo
que es. Y finalmente mis temas legales
son con el padre y de mis hijos.
Pero la vida siempre da vueltas y todo
se acomoda y tú eres muy creyente en
Dios y siempre lo dices. Y Cueva siempre
va a ser el papá de tu hijo toda la
vida. Digamos que Cueva se separa de
Pamela, la Cueva cambia, tiene un cambio
radical, podrías volver a ser amiga de
él, sentarte, tener una relación cordial
y compartir con tus hijos y
claro que sí, por supuesto que sí,
totalmente de acuerdo. Yo creo que eso
se llama madurez, se llama eh eh madurez
emocional y además amor por nuestros
hijos. No sé si la palabra sea amiga,
pero tener un trato cordial de padres
que se solucionen siete procesos legales
y todas las deudas. Pero hay más
preguntas del elenco de JB para Pamela
López.
¿Descubriste el verdadero Paul Michael
en la convivencia de la granja?
Ay, ahí sí te hemos visto pero sufrir en
el 247 de la granja VIP. Pamela. Yo
quiero yo quiero eh ser bastante claro
con esto con este tema. Mi relación con
Paul Michael no ha durado 3 meses de la
granja. Mi relación con él duró un poco
más de un año y solamente las cosas
buenas y no tan buenas que hemos vivido
lo sabemos él, mi entorno cercano y yo.
Y yo jamás, por respeto a la relación
que tuvimos, a mis hijos que todavía le
tienen cariño, a mi familia, a
diferencia de otras personas, yo no me
voy a parar aquí a despotricar porque
uno hay que ser agradecido en la vida.
Entonces, no voy a responder de que el
reality me mostró a un Paul Michael, no
voy a responder eso. Simplemente me voy
a quedar con lo bonito que que que duró
durante la relación. Me alegra verlo
ahora pues trabajando en este
Totalmente. Fue una de las impulsadoras
para que él pueda salir salir adelante.
Está durando. Ya pasaron ya porque la
vez pasada estuvo cuo días nada más en
eje.
Ya. Bueno, ya cco días una semana, pero
ahora ya han pasado creo que va a ser ya
casi tres semanas
y y han conversado bien sobre el
respecto que la has felicitado, han
podido hablar después,
¿no? Hemos hemos hemos tenido una
conversación, pero super rápida por
temas muy puntuales que que estaban
pendientes, pero no no tenemos una
comunicación,
pero Pamela, habían temas también, por
ejemplo, que a ustedes los contrataban
juntos ahora. ¿Y qué ha pasado después
de eso? ¿Habían temas pendientes
laborales o ya no? Lo que pasa es que,
bueno, gracias a Dios a mí trabajo no me
ha faltado y siempre bueno, eh Paul
Michael en ese momento era mi pareja y
me acompañaba y bueno, ahí fue ganando
pues también cancha y y se le abró
oportunidades y me alegra muchísimo que
lo haya aprovechado. Una de esas
oportunidades fue el reality y y le sacó
y la combinación de La Habana, ¿no?
combinación de la Yo lo conocí
justamente cuando él ya no pertenecía a
la orquesta por temas,
recuerdo todo ese momento
y y y gracias a Dios, o sea, antes de
ingresar al reality pudo otra vez volver
y y creo que con más madurez, ya
asumiendo cosas, con más responsabilidad
y eso es lo que lo que te hace ver de
una persona, ¿no? Cuando la persona
aprende sus errores. has llorado mucho
después de haber salido de la granja y
haber terminado con Paul, porque me
imagino que no solo es el sentimiento
que tu hacia Paul, sino también el tema
de que tus hijos compartían con él mucho
y de verdad se ve más allá del TikTok o
del video se veía algo bonito, una
relación de tus hijos con él. Sí, o sea,
como te digo y y lo lo acabo de decir,
por respeto a mis hijos, para mí mis
hijos tienen mucho valor. No sé muchas
personas que qué valor le den a sus
hijos, pero yo sí le doy mucho valor al
al sentimiento que tienen mis hijos y
por eso el respeto, por ese cariño que
aún tienen, porque ellos todavía me
preguntan por él, de hecho han tenido
una comunicación con con Paul el día de
su cumpleaños mi hijita, que se
saludaron. Eh, por ese cariño es que es
que yo no voy a hablar mal de él ni de
nadie. Y y sí, eso pues te toca la fibra
más sensible porque evidentemente fue un
una complicidad, ¿no?, que tuvieron en
su momento.
Pamela, pero mira cómo es. A veces hay
casualidades en la vida, ¿no? Tú hiciste
un evento,
muchas casualidades bonitas y
casualidades. Oi,
casualidades, porque hizo un evento
Pamela con sus kittis, con su kittela
Franco también hace un reencuentro. Ah,
no ha estado en el reality es cantante,
no entiendo qué reencuentro ha con ella
también ha estado en en la en el reality
en la no en la no por eso digo, ella no
ha estado en la granja, pero y creo con
los fans tiene presentaciones a cada
rato supuestamente.
Ah, bueno, lo de la lo de Pink hasta mi
camioneta yo la tenía desde hace muchos
años. A mí desde muy chivolita me
gustaba siempre la Kitty, siempre es uno
de mis colores favoritos es el rosado.
No entiendo. Es es un pequeño
un pequeño club de fans porque el tuyo
creo que es más grande. Tus Kitty Pan es
mucho más grande.
Ay, gracias a Dios tengo un fandom
increíble, un club oficial. Eh,
¿cuánta gente entró en momento?
Mira, lo mismo que ha hecho también
Pamela también con su
200. Bueno, el aforo fue para 200
personas, pero se quedaron muchas sin
entrada, de verdad. Quiero mandarle un
besito, por favor. Quiero mandarle un
besito a todo ese team hermoso que hemos
formado de verdad club oficial.
Pero Pamela, yo veo esas imágenes y si
sacas la cara de la Franco pienso que es
una segunda parte de tu evento, una
segunda fecha. Oye, pero a ver, la
Franco, la Franco quiere, a ver, miren,
ah, con toda la diferencia que tengo con
Carla Tarazona, la Franco quiere copiar
a Carla con el tema de algún día quiere
casarse con Cueva, de tener un bebé que
Carla también quiere y ahora también
copia a la López con el tema de los de
los fans. Es decir, ella está ella
parece que tiene un trauma, ¿no?
Chicos, son Yo veo poquititas,
¿no? Yo veo cuatro gatos. Cuatro gatos
veo que parece que los llamó y los puso
ahí. Bueno, esos cuatro gatos son los
que llenan su concierto ahora, creo,
¿no? [risas]
No, ahí sí no me parece. Pamela Franco
hay cosas que uno pone límites y hay
cosas que no. ¿Qué hubiera pasado si en
la granja te aparecía Pamela Franco
dentro de la granja?
No, este, yo dejé yo dejé en claro pues
este antes de ingresar al reality, que
era una de las condiciones con las
cuales para mí son es negociable su
presencia no negociable que la
producción la hub traicionaba y la
llevaba ser un musical. Aunque sea ser
un musical la llevaban porque iban
muchos grupos, ¿no?
Ah, sí, bueno, sí, claro. También podía.
Era una de las posibilidades que también
lo pensé. Sí, se me cruzó por la cabeza
y y lo justamente lo conversé con con
Paul Michael y decía, "Bueno, si eso
sucede, pues bueno, lo único que me va a
tocar hacer es que no salir simplemente
por respeto.
No te hubieras puesto a bailar ahí al
costado.
Ni siquiera hubiese salido de mi
habitación. Así de simple, porque no
tenía jamás me voy a parar en
Pero te llevaron a Melisa Club.
Sí, pero la situación es distinta. Pues
eh eh mis hijos no han derramado
lágrimas por esa señora.
Ahora, Pamela, eh te están rondando
gales.
Ay, no escucho, Ticha, no escucho, Cur.
No escucho. ¿Qué dijiste? [risas]
Están rondando galanes.
¿Qué? Galones.
Yo decía galanes. Hombres, chicos,
guapos,
apuestos, inteligentes, maduros.
Te falta, falta eso o
hay hay pretendientes. Existe. Siempre
siempre han existido, pero como ya lo he
dicho en en reiteradas oportunidades,
hoy en día estoy abrazando mi soltería,
estoy disfrutándola al máximo, estoy
conociendo gente, estoy estoy
disfrutando a mis hijos, mi trabajo, mi
familia y pasa más adelante.
Veremos qué pasa. Pero escúchenme,
chicos. ¿Sabían que yo soy del norte? No
soy Trujilla, por supuesto.
Que se baila la marinera.
El rico Trujillo.
Trujillo es lindo. Di. Ustedes saben que
en Trujillo se dice el di
Trujillo es lindo. Di.
Quiero invitar a todas mis lindas, por
favor, me permiten invitanos también
conmigo.
A toda la linda gente de Trujillo.
Quiero invitar a este certamen de
belleza y feria gastronómica y show en
vivo este 25 y 26 de julio en el Coliseo
de Chanchan allí en Trujillo. ¿Saben
cuál es lo mejor de todo? Cuéntame, por
favor,
que la entrada es completamente
hay que ir a Trujillo porque Trujillo si
bien es cierto está pasando por momentos
y aprovechar este evento, esta fer
gastronomia, comer rico, no sa usted
sabe cómo se come en Trujillo.
Y ahora vamos a hacer algo lindo con
eso. Ahorita vamos a ver porque hay
sorpresas que ha traído Pamela, por
supuesto, y le vamos a dar acá su
tiempito lindo. Este 25 y 26 de julio
los esperamos en la feria gastronóga
Trujillo. Es lindo. Di,
vamos a ir también Cur. Por
supuesto,
tiene que recibir turistas para que la
gente
relancemos, relancemos la paz y la
tranquilidad en
y un agradecimiento especial a la
municipalidad también de Trujillo por
ayudarnos, por darnos toda la la las
facilidades. Qué lindo. Oye,
luego seguimos hablando del del certamen
de belleza que va a haber, pero tenemos
seguimos con el tema de cueva.
Sí, porque ayer est
Ay, qué aburrido. Yo estoy hablando
[risas] del evento tan bonito. Es que
todavía es el fantasma que te ayer est
de belleza, todo lo que va a haber en
Escúchamelo. Ha estado en un programa
digital con su abogada y ha estado
hablando.
Pero, ¿quién lo ve? Su abogada y quién
más. Dos gatos. Su abogada. Pero ha
dicho algo respecto al régimen y acá
estás tú para aclarar la situación.
Vamos a ver primero el video. A ver,
adelante con el video. Se ha dicho
muchas cosas, pero la relación que tengo
con ellos es buena. Eh, cada vez que
estoy con ellos, la verdad que eh soy
muy feliz. Soy muy feliz de compartir
esos momentos con mis hijos y
sinceramente estoy tranquilo por ese
lado, ¿no? Después se puede decir muchas
cosas, se pueden especular y todo, pero
bueno, acá estoy para decir lo que lo
que realmente eh paso con ellos y la
verdad que estoy muy tranquilo por ese
lado, ¿no? Ahora que estoy acá en Dima,
bueno, ya como bien saben, bueno, ya
estoy jugando acá en el Sport Boys. Eh,
definitivamente la frecuencia que tengo
con ellos es mayor a pesar de que tengo,
bueno, una un régimen de visita de un
día, ¿no? Si es así, doctora.
Sí, [música] a pesar de eso has podido
acceder a tener más cercanía con tus
niños, ¿no?
A ver, Pamela, de un día al mes,
explícalo bien, porque siempre siguen
los enredos acá. Ah, es que cuando es
que cuando el señor dice una cosa, dice
otra y cuando quiere confundir a la
opinión pública, eh, logra hacerlo con
las personas que no tienen buena
interpretación. El régimen efectivamente
la ley dice que puede verlo una sola vez
cada vez que él venga, porque fue cuando
él estaba en el extranjero. Cada vez que
él venga, él tiene que solicitarme 48
horas de anticipación, poder [música]
ver a mis hijos y yo mandar por mi parte
eh una nana que pueda supervizar.
Eso no se cumple. Eso se cumplió una
sola vez. No se cumple. Él tiene libre
libre albedrío para que pueda ver
recoger a mis hijos. No tiene
supervisión, tiene puede pernotar,
puede.
¿A qué distancia en carro está? De tu
casa al domicilio de no sabes se demor
nadie sabe dónde vive. No, porque yo
pensé que estabas cerquita no más a tu
casa.
Es posible. Según comentarios dicen,
pero yo no conozco su domicilio y
tampoco me importa. O sea, que si el
señor Cueva quiere ver a los chicos al
ir al circo, te puede llamar hoy.
Lo lo ha hecho. Lo ha hecho. Entonces,
eh, aprovecho comentarles que este fin
de semana es el cumpleaños de mi última
hija
porque el 6 de julio fue de tu segunda
hija.
Ah, sí. De la mayorca que la mayor que
con él. Claro.
Exacto. Fue ella cumplió 12 añitos.
Brianita hermosa. Y este, bueno, este
fin de semana, mi hijita, la última,
Yana Pamela está cumpliendo 6 añitos de
vida y también le vamos a celebrar pues
este en casa como como ella
y podría ir Cristian Cueva
no solamente podría ir, también podría
aportar. Ah. Ah. ¿Verdad?
que las participantes regalaron 14 soles
por no me regalaron a mí, se lo
regalaron a mi hijita con mucho cariño
para que ella pueda hacer uso de de ese
dinero para comprar sus cosas y todo. Y
de verdad les agradezco muchísimo esa
ese gran detalle que han tenido pues que
ha sobrepasado incluso,
ya saben,
o sea, puede ir entonces está
cordialmente invitado también a aportar,
por supuesto, como debe ser, pero tal
vez no lo dejan ir solo, pues, Pamela.
Ah, bueno, ya depende, ¿no? De eso. Él
debería de ir acompañado con su papá,
con su mamá, con los abuelos, con quien
sea, pero tendría que ir, pienso yo.
Pero hay más,
hay más declaraciones de Cristian Cueva
porque él habló con su abogada de que
tú, Pamela López, habrías incumplido
acuerdos. Escuchémoslo.
De familia, de que se venían
incumpliendo medidas de protección que
fueron dictadas no solo a favor de la
señora López. sino también contra
Cristian Cueva, perdón, no en contra de
López, sino también contra Cristian
Cueva, donde ambos estaban prohibidos de
mititir opiniones, de dar entrevistas.
Entonces, en ese sentido, [música]
al nosotros hemos detectado muchas
situaciones que se vienen dando del 2025
hasta los últimos reportes en que la
señora viene incumpliendo esta medida de
protección y ya existe una carpeta
fiscal contra la señora Pamela López en
la cual se le ha aperturado por
desobediencia, desobediencia a la
autoridad y lamentablemente al
incumplimiento de esta medida de
protección esto puede acarrer una
condena, una futura condena de 5 a 8
años, ¿no? Ay, siguen las condenas. Dios
mío.
De verdad me da flojera contestarle a la
tiktokera. De verdad que sigue siendo
TikTok, forme su fil y que haga lo que
tenga que hacer. O sea, to
te ha llegado algún documento respecto.
Yo tengo, yo tengo ya autorización de mi
abogado. Él sabrá hablar y y por qué yo
yo estoy haciendo lo que estoy haciendo.
Así que amordazarme, no, mi amor, no lo
vas a hacer. Ya me quisiste callar la
boca y no lo vas a volver a hacer. Así
que sigue con tus procesos, sigue
papelando, sigue sigue haciendo lo que
mejor sabes hacer, que es TikTok, hacer
espectáculo, hacer este es eso
escándalo, lo que te gusta,
porque ellos se refieren a un
incumplimiento, pero él también siempre
sale y habla de ti por el tema, por
ejemplo, de que figura, que no sabe ni
siquiera dónde está parada, la pobrecita
no sabe ni dónde está parada, de verdad
va, me da mucha pena que en su condición
de mujer intente defender lo
indefendible. Entonces, yo sé que a ella
le importa tres pepinos, mis hijos, no
le importa nada, cero. Lo único que le
importa es eso, aparecer, sentarse,
hacer TikTok, figuretear y esa es su
pasión, ¿no? Entonces no le voy a
contestar a ella porque la verdad para
mí es una NN que no suma en la ni reste
la vida de mis hijicos, simplemente que
se mantenga al mar, que si su abogado,
bueno, que haga lo que tenga que hacer.
Bueno, eso es lo que lo que nos dice
Pamela, porque
la multiplico por cero.
Acá hay un cruce de historias, ¿no?
Cueva dice que sí le pagó a la mamá de
Pamela López. que te muestre las
pruebas, las reto públicamente para que
a la a la queja de que tú incumples
contratos de perdón, convenios de no
hablar de
Yo con él puedo tener yo con él puedo
tener muchos conflictos, problemas
legales. Lo único que estoy diciendo
públicamente a la tiktokera y al señor
Cristian Alberto Cueva Bravo, que por
favor pague la deuda que tiene mi mamá.
No tienes vergüenza, no tienes sangre en
la cara de poder eh devolver el dinero
que se te dio. Hay existe una letra
firmada que ya lo he mostrado de tu puño
y letra donde se te desembolsa 80,000
soles para que tú puedas hacer uso de
ese dinero con tu papá en una pues
empresa constructora, en una obra que
tenías en Chimbote. Mi mamá tiene
anotado todo. Acuérdate que mi mamá nota
todo, pero sin embargo te reto
públicamente y eso va a ser mi tema de
toda la vida, te reto públicamente que
puedas salir a mostrar un voucher de ese
desembolso si tú le dices que le has
pagado a mi mamá
o en todo caso, si es que así como tu
mamá le dio, no sé si le dio la plata en
efectivo o si él vino con la plata en
efectivo o un video pues entregándole el
dinero a tu mamá, si es que no hay un
algo debe de haber, no sé si es
transacción
en efectivo, no sé, Pero algo algo
debería haber porque eso es un tema
Pamela que pasan y pasan los meses y se
continúa con esta duda.
¿Qué pasa si mi mamá Dios no quiera
mañana no no no me acompaña? En su
conciencia va a quedar que no le pagó
ese dinero que mi mamá necesita para sus
medicinas.
Y eso y tú hablaste que era de tu mamá
para tu mamá y para tu abuela, que las
dos estaban deadas. Por supuesto, es
dinero de mi madre que se lo dio en
reiteradas veces, no una se lo ha dado
en reiteradas veces a él y a su padre
para solucionarle siempre este
emergencias.
No estamos hablando de 500 soles, ni
siquiera de 1000 ya.
80,000 soles que ya son ya son casi 2
años que el banco, ¿cuánto de intereses
te pueden generar? Además que también mi
mamá lo necesita junto con mi abuela lo
necesita. Eso es lo que le exige Pamela
López a Cristian Cueva, que le pague a
tu mad. Mi madre no tiene nada que ver
en nuestros conflictos, nada cero. Nunca
te ha faltado el respeto, nunca se ha
dirigido a ti de de de eh de mala
manera, nunca ha salido un sete de
televisión, nunca te ha hecho un
escándalo en un aeropuerto. Mi mamá no
tiene denuncias como, "Bueno, tu mamá sí
lo tiene por violencia." Entonces, por
mi mamá siempre se ha portado correcta
con contigo porque mi mamá viene de una
familia bien formada. bastante educada y
todavía tiene la esperanza que le puedas
pagar.
Esperemos entonces que se solucione este
tema. Pero Pamela Franco te ha dicho que
eres la ni ni cantas, ni actúas, ni
bailas, ni modelas. Vamos a ver.
Me ha dicho clandestina cuando ella es
la master de la master.
¿Cómo es eso?
La master. Pues la la pionera. La
pionera. Ella sabía. Ya está para
contarnos los cuentos. No me yo no te
puedo hablar de canto porque no me vas a
entender. Tú eres la niní, ni cantas, ni
baila, ni canta ni nada, solo
wowa esa. No escuché eso, ¿sabes? Pero
sí le puedo contestar. Me me prefiero
hacer la nini n niiní ni canto ni cuo ni
actúo. Hacer la la eterna clandestina y
causar daño y y lágrimas en unos niños.
Eso para mí de verdad no tiene precio.
Para mí eso ya te te te pinta el cuerpo
entero y te sepulta por el resto de tu
vida. Lo que sí yo no entiendo, mira
acá, yo sé que hay una guerra entre
Pamela López y Cristian Cueva de esa
guerra de todo la situación. Pero, ¿por
qué la Franco sale a hablar? Yo me
quedaría callado.
Yo también tendría vergüenza salir a
hablar, pero hubiese quedado callado
mucho tiempo, obviamente porque sabe su
posición, sabe cómo entró, sabe las
lágrimas que causó en mis hijos.
Entonces hoy en día que salga a decir
eso, claro, aprovecha porque el tiempo
que ella ha salido a hablar, yo estaba
pues encerrada y sabe perfectamente que
yo tengo muchos argumentos y fundamentos
para poder sentarla así para que se vaya
así de de de ñata, de nariz y se
entierre ahí de pasito. Pero bueno,
aprovecho mi mi encierro para que pueda
salir a despotricar y hablar. Y lo peor
de todo es que sabes qué, me deja un sin
sabor porque no sé si son las carías o o
de repente está en otro estado porque no
se le entiende. No se le entiende a la
mujer, de verdad habla medio enredado.
¿Cómo hace para cantar? Si no Pamela
mejor deja ahí no más porque después
otro proceso ya no octavo ya no escuchen
lo único que sí
son las carillas o está en algún
pareciera porque no no vocaliza bien
no habría dormido bien de repente mañana
o el hablar de ti de repente la pone un
escúchame escúchame. Si a la mamá de sus
hijos con la que vivió años tienen el
fruto de su amor familia y más la ha
tratado de la manera en que la ha
tratado. Ahora la denuncia, la demanda y
más. ¿Tú crees que con Palmera se va a
tocar el corazón cuando se aburra de
ella?
tiempo. Recién pasado, recién, recién,
ahorita en julio acaba de pasar dos
años, tiempo al tiempo. Igual como te
digo, si él se pusiera a pues en orden
con las cosas de mis hijos, yo creo que
para qué para qué estaría